Когда у нас один оркестратор Video Content Agent, то в него приходит вся информация от всех mcp и он понимает в какой mcp ее отправить. 
Как я думал, что будет все работать. Пользователь написал сообщение, любое которое предусмотрено агентом и AI Agent Video Content Agent ачинает свою работу. Первое, он обращается к MCP Server Supabase в агенте 9 MCP Server Supabase.json (только что его добавил как пример). MCP Server Supabase проверяет в базе данных, есть ли в базе данных такой пользователь. Возвращает информацию о наличие пользователя в Video Content Agent. Если пользователь есть, то отправляет через телеграм ноду сообщение, что-то в таком роде, что "здравствуйте. Напишите тему на которую хотите провести анализ и создать видео" - это только пример. Если же MCP Server Supabase видит, что в базе данных нет такого пользователя, то он первое это заносит этого пользователя в базу данных, а потом возвращает в Video Content Agent, что это новый пользователь и что он внесен в базу данных. после этого Video Content Agent, отправляет в телеграм пользователю сообщение с приветствием и с описанием своих возможностей. Какой конкретно текст будет приходить пользователю, пока не важно. Это потом. Сейчас важна логика.
Дальше возьмем пример, когда пользователь отправил сообщение с темой. Команда пришла в ноду Video Content Agent. Он снова по тому же циклу сперва идет в MCP Server Supabase, смотрит, есть ли в базе данных пользователь, есть ли с ним активная сессия по данной теме и если пользователя нет, то снова его вносит в базу данных и передает эту информацию в Video Content Agent, что пользователь новый и он занесен базу данных. Далее MCP Server Supabase проверяет, есть ли с этим пользователем открытая сессия по этой теме, если нет, то создает ее и снова отправляет информацию в Video Content Agent, а он уже понимает, что нужно  задействовать MCP - Content Search MCP Trigger из 3.2. MCP Server для поиска контента (финальный).json с его инструментами. Когда все инструменты в Content Search MCP Trigger отработали, Content Search MCP Trigger возвращает ответ в Video Content Agent. Video Content Agent снова обращается к MCP Server Supabase, вносит в базу данных результаты поиска, отправляет ответ в Video Content Agent, что все результаты занесены в базу данных. После этого Video Content Agent передает результаты поиска в MCP - Content Analysis MCP Trigger, который проводит анализ всех найденных роликов по количеству просмотров, насколько они залетели и тп, транскрибирует видеоролики и сохраняет текст этих роликов, описание, заголовки. После проведенного анализа Content Analysis MCP Trigger возвращает результаты анализа со всеми цифрами аналитики в Video Content Agent, который в свою очередь передает эти данные в MCP Server Supabase для внесения всех результатов в базу данных к найденным роликам. Когда MCP Server Supabase все внес в базу данных он возвращает в Video Content Agent, что все внесено и он уже на основе этого анализа он сам генерит текст-сценарий или можно с помощью инструмента, который к нему прикрепим:
{
  "nodes": [
    {
      "parameters": {
        "options": {}
      },
      "type": "@n8n/n8n-nodes-langchain.agentTool",
      "typeVersion": 2.2,
      "position": [
        -640,
        464
      ],
      "id": "1ba9837f-98c1-496d-8295-7b3fa902c7e9",
      "name": "AI Agent Tool"
    }
  ],
  "connections": {
    "AI Agent Tool": {
      "ai_tool": [
        []
      ]
    }
  },
  "pinData": {},
  "meta": {
    "instanceId": "0a1a30cc0771eb136276832b51bddaca9aa0d28d9dd976c363749d2e5673e95a"
  }
}
который один в один как AI Agent, но только как инструмент. По итогу, текст-сценарий сгенерирован и информация с текстом сценария возвращается в Video Content Agent (если тескт-сценарий был сгенерирован с помощью @n8n/n8n-nodes-langchain.agentTool) и после этого Video Content Agent отправляет этот сценарий в MCP Server Supabase, который вносит этот текст-сценарий в базу данных и возвращает в Video Content Agent что все внесено в БД. Тот в свою очередь отправляет сообщение с текстом-сценарием и кнопками "переделать" "делать видео" и "отмена" пользователю в телеграм. 
Вот такой цикл по отправке пользователем темы для поиска, анализа роликов и генерации текста-сценария.

Процесс "переделать":
Пользователь нажал кнопку переделать. Video Content Agent получил эту команду, отправляет запрос в MCP Server Supabase. 
MCP Server Supabase - проверяет наличие открытой сессии по этой теме. Если сессия открыта, то берет все данные анализа, сгенерированный текст-сценарий и передает их в Video Content Agent.
Video Content Agent получив эти данные отправляет их в AI Agent (@n8n/n8n-nodes-langchain.agentTool), можно в тот же, можно прикрепить отдельный, который будет улучшать и преобразовывать текст-сценарий, который был создан первый раз. После того как новый текст-сценарий был сгенерирован AI Agent (@n8n/n8n-nodes-langchain.agentTool) передает новый сгенерированный текст-сценарий в Video Content Agent.
Video Content Agent - передает этот текст-сценарий в MCP Server Supabase, который заносит его в БД.
MCP Server Supabase возвращает в Video Content Agent, что текст-сценарий в БД внесен и Video Content Agent отправляет новый текст-сценарий пользователю в телеграм с теми же кнопками "переделать" "делать видео".

Процесс "делать видео"
Получив от пользователя согласование, что текст-сценарий подходит для генерации видео, нажатием кнопки "делать видео", Video Content Agent обращается к MCP Server Supabase. MCP Server Supabase берет согласованный текст-сценарий и возвращает его в Video Content Agent
Video Content Agent отправляет текст-сценарий в MCP - Video Generation MCP Trigger из агента 5. MCP Server для генерации видео (HeyGen).json. Video Generation MCP Trigger после того как видео сгенерировано, отправляет ссылку или само видео, в общем всю информацию в Video Content Agent.
Video Content Agent снова обращается в MCP Server Supabase, где сохраняется информация о сгенерированом видеоролике, ссылка и все что необходимо. MCP Server Supabase возвращает в Video Content Agent, что все сохранено в БД.
Video Content Agent отправляет пользователю сообщение с видеороликом и кнопками "опубликовать" и "отмена".

Процесс "опубликовать"
Получив от пользователя согласование на публикацию, нажатием кнопки "опубликовать", Video Content Agent обращается к MCP Server Supabase. MCP Server Supabase берет ссылку на ролик или сам ролик и возвращает в Video Content Agent.
Video Content Agent обращается к MCP - Publishing MCP Trigger, который через прикрепленные инструменты публикует ролик в нужных соцсетях.
После того как Publishing MCP Trigger задачу выполнил и получил ответ от своих инструментов, что ролик опубликован, он возвращает информаци об этом в Video Content Agent.
Video Content Agent отправляет информацию о том, что ролик опубликован в MCP Server Supabase, в которой сохраняется вся необходимая информация и ставится отметка, что текущая сессия завершена и возвращает эту информацию в Video Content Agent.
Video Content Agent после этого отправляет сообщение пользователю, что ролик выложен во все соцсети с прикрепленными ссылками на выложенные посты.

Процесс "отмена"
Получив от пользователя команду отмена, на любом из этапов, Video Content Agent обращается в MCP Server Supabase.
MCP Server Supabase проверяет в БД, есть ли открытые сессии и закрывает их, отметив их заверщенными и возвращает эту информацию в Video Content Agent.
Video Content Agent - отправляет пользователю в телеграм, сообщение, что сессия закрыта и агент ждет новую тему для генерации.